Ayer pasó de [__] el Perú, arreglar el
Perú, huevón, en 2 segundos, huevón.
Sí, sí. Me sentí en una en un ending de
en un ending de anime. Qué bestia,
huevón. Qué bestia, huevón. Gente me ha
escrito. ¿Por qué Kurban ha hecho? ¿Qué
ha hecho? No tiene
yo aprendí live ayer y todos me decían,
"Oye, putéalo a Kuran y yo, ¿por qué,
huón?"
Dije, "¿Qué chicha voto para qué? ¿Qué
[__]
ha venido?" GX ha venido,
¿eh?
Ah, estaba comiendo.
[__] huevón. Guille es testigo de que
ayer [carraspeo] me han insultado 10
horas y la última hora todo era amor,
todo era cariño, todo.
No sé, es que me encanta este concha de
su madre cómo farmea, hón, porque esas
10 horas de insultos han sido super
chat, huevón.
Sí, eso decía estábamos, yo lo tenía de
fondo en mi sala este huevón y él me
decía, o pero están que le donan y lo
putean yo, está que gana plata cambio de
eso [risas] está que él se sale ganando.
Tiene un tweet CPP encima. Sácame el
twet así.
No, no. Y ese mismo huevón hora antes
estaba [risas] que me decía concha de tu
madre va. Ya, mira, voy a explicar cómo
es la huevada.
¿Qué fue? ¿Cuál es el lore?
No, le imbécil me dicen. [risas]
Ah, chucha, el mismo huevón.
El mismo huevón. Así ha sido todo el
día. O sea, lo que ha pasado es lo
siguiente, huevón. Resulta que eh el
viernes tuve una entrevista. Claro,
ya como todos los viernes, aunque
[carraspeo]
evidentemente como era la última
entrevista previa a la segunda vuelta,
yo dije, "Puta, tiene que ser algo
especial." No, no puedo simplemente
sentarme a conversar con un amigo, ¿no?
Tiene que ser alguien de peso,
ya, ya. literal y metafóricamente.
Entonces
pensé en varios nombres, dije, podría
traer, o sea, evidentemente el objetivo,
lo que la gente tiene que recordar
también es
nosotros somos creadores de contenido,
nuestro enfoque es distinto.
Nosotros buscamos crear contenido,
buscamos números, buscamos alcance,
buscamos cosas que funcionen. Si yo
quisiera ponerme eh eh
técnico, quisiera ponerme intelectual,
te [carraspeo] invito a un huevón del
IEP,
ya
que nadie conoce, ¿no? Y se convierte
esto en Casa de la Literatura
y lo ven 900 huevones.
Eso a mí no me sirve. Entonces yo dije,
tiene que ser más o menos algo chévere,
¿no? [carraspeo] Pensé en varios
nombres, pensé en Mesías,
ya
porque es paja el huevón, pero sentarme
con alguien, [carraspeo] estoy con la
voz hecha [__] Ya,
obvio, obvio, tranqui, tranqu
toma, toma.
No, no, estoy bien, estoy bien. O sea,
dije, sentarme con Mesías y simplemente
estar como dos perritos de taxi.
Claro,
asintiendo en todo. [__] qué monce,
huevón. No,
ya, ya, ya. Lo ideal hubiera sido, mira,
y eso sí lo digo, ah, lo acepto
públicamente, lo ideal hubiera sido que
la el último día venga un fuji, huevón.
Obvio, habré sido de [__] madre, pero ni
uno. Es lo que hablamos acá toda la
campaña, que yo te dije ya Currenque no
va a ir o pero en serio, ni un chupe, ni
un huevón de ahí quiere. Eso a mí me
pareció extremo. Es que ahí te das
cuenta que realmente ella manda en el
partido, o sea, dice, "Nadie va a ir con
este huevón y punto."
Claro. Yo yo, mira, si a mí me hubieran
dicho, "Víctor, el último día, el último
viernes, Keiko quiere ir, yo la recibo,
huevón." Obviamente, claro, obviamente.
Pero
ningún Fuji fue, ningún Fuji quería.
Entonces yo dije, "Puta, traer a Roberto
Sánchez ya sería muy CPP el huevón.
ya sería muy CPP y sería, digamos, ahí
sí yo ya daría un gesto absoluto de que
estoy eh de que estoy siendo un aliado
de Dios.
O sea, una cosa es la joda de de la
imparcialidad y otra cosa ya es traerlo
de nuevo, ¿no?
Exao. Tal cual. Sí, habría sido un poco
ya muy como desnivelado,
¿no? Y no solamente desnivelado, sino
también eh bajo en contenido, porque por
ejemplo, les cuento, el viernes eh
Sánchez fue a la República,
ya
fue al programa de Carlos Cornejo, que
Cornejo, de quien tenga un muy buen
concepto, hay que decirlo, es muy de
izquierda y no tiene nada de malo, está
muy bien, pero digamos le decía a por
ejemplo en el chat, ¿no? ¿Ustedes han
visto algún clip de esa entrevista?
Nada, nada, absolutamente nada. Los que
chambeamos en esto lo hemos visto, pero
la gente no ha visto ni [__]
No, porque pasa si Pen ni Gloria. Es un
T de tías.
Es un té de tías y y no lo digo por mala
onda, no lo digo por por ser faltoso,
sino porque como creador de contenido a
mí eso no me llama la atención.
Claro, en sentido metafórico este tías
porque es muy tranqui.
Sí, hasta que dije, "Oye, ¿y en qué anda
mi tío Coco desde que dijo esa
conferencia? el voto viciado,
lo más cercano en Fuji.
Dije, "¿En qué anda mi tío? A ver, ¿ha
dado entrevistas en las últimas
semanas?" Pues sí, había dado dos, una
con Lucar y una con Epicentro.
Y de hecho Keiko también dio una con
Lucar los últimos días. No sé si fue el
mismo viernes que fue donde se mandó que
iba que iba a analizar si iba a indultar
a a Castillo y a Vizcarra, huevón.
Exacto. Entonces,
entonces yo me puse a escuchar qué cosa
decía Nieto, porque también otra cosa
que se tiene que entender, ¿no? Una
postura de centro, obviamente es es una
postura válida que se respeta, [música]
es tu decisión. Yo no la comparto, yo he
votado por Sánchez, pero entiendo que
alguien quiera, digamos, mantener esa
postura, sobre todo político, porque
Nieto es un político, él tener una
bancada, ¿me entiendes? O sea, digamos,
él tiene derecho a jugar el juego que
quiera jugar.
Sí,
pero yo sé muy bien, y creo que aquí ya
todos somos viejos, que ninguno de
nosotros es imparcial al 100%. Pues,
huevón.
No, obvio,
ninguno. Yo estoy más para un lado, este
huevón está más para otro lado.
Solamente basta ver hacia dónde lo
empujas para ver realmente hacia dónde
está.
Y si tú escuchabas a a Nieto en las
entrevistas que había tenido, lo veías
medio, o sea, evidentemente manteniendo
su postura de centro, pero más reactivo
a la izquierda. Lo veías más apasionado
a la hora de hablar,
hablar en contra también vale decir
exacto.
Porque es diferente. Claro, claro.
Cuestionar el tema de Movadev, el tema
de Antauro, el tema de Castillo, tenía
mucho que decir. Entonces dije, Manja,
okay, esto está bueno.
Entonces, una dinámica chévere. Como
creador de contenido, dije, voy a
invitarlo y lo voy a hacer. Voy a hacer
todo lo que pueda para convencerlo de
que vote por Sánchez, sabiendo
perfectamente que él tenía muchas. No
iba no iba a ceder, por supuesto. Pero
ese es el espectáculo, ese es el show,
¿ya? y lo traje, lo hicimos
y [__] tuvo dos, tres bytes bastante
fuertes que han que empoderaron a la
gente que está en estaba en campaña en
ese momento contra la izquierda,
porque las cosas que él dice nuevamente,
no son polémicas, pues, huevón. Son
polémicas porque son verdad, pero
tampoco son del todo ciertas. Claro,
dijo medias verdades en varias cosas.
O sea, ¿entendés? Eso eso es lo paja que
no es, o sea, por ejemplo, no, este
huevón está afiliado al APRA, ¿sí o no?
Sí, ya esa es la verdad, pero realmente
es una prista, realmente es un huevón
que que formó parte del círculo de la
mismo. Le han podido juzgar muchas cosas
y se las han juzgado en su momento y él
ha salido a defenderse diciendo que no,
que ese fue el pasado. Pero es curioso
como ese día Curen, pero al final lo que
él ese día hizo fue perruquear a los
otros candidatos, huevón, y venirse
arriba con sus declaraciones. Lo que él
hizo, creo yo, para empezar fue
demostrar, y eso es lo que lo lo que a
mí me tiene contento con el resultado,
siento yo. Lo que creo que Nieto hizo
fue revelar lo que realmente piensa,
sí, pues
que no se había visto a esa magnitud
hasta el día viernes,
que
claro, lo sacast, lo sacaste un poco de
su casilla normal, vamos a decir, ¿no?
Lo saqué de la casilla de centro y se
fue un poco más a la derecha.
S, pero, o sea, que también yo lo vi, a
mí me pareció chévere porque obviamente
yo lo vi, hala, esto va a pegarísimo.
Pero luego dije, hala, en teoría este
huevón y su partido son los que van a
Exacto.
a nivelar la huevada. Entonces,
claramente van a ir para el otro lado,
no para el que todos queramos, ¿no?
Escucha ahí también esa esa declaración
que dijo, "Yo voy a controlar que no va
a pasar ni mierda." Ajá.
Hón decir eso porque obviamente está
negando todo el el poderío de de todas
las organizaciones políticas, que lo
hemos hablado acá 20 veces y también se
lo dijiste y es como que le lleó al
huevo, ¿no? Pero ya no tiene mayoría en
el Congreso. Ya, pero eso no importa,
huevón. O sea,
claro, es muy muy tonto, hón. Y a mí, al
menos Nieto, a que
me molestaba mucho su postura, porque, a
ver, Nieto es el líder de un partido
político que aspire, imagino yo, a ser
presidente algún día, quién sabe, las
siguientes elecciones medianamente lo
dijo.
Sí, él lo ha dicho.
Y yo no podría considerar a un líder
político, futuro presidente, que no
pueda tomar una decisión,
porque al final cuando tú eres
presidente tiene que tomar una decisión.
Si en el futuro viene Trumpo, quien esté
en Estados Unidos y viene el de China y
tienes que decir por uno, ¿qué vas a
hacer? va a decir, "No, yo no estoy con
ninguno." No, huevón, tienes que
decidir. No puedes agarrar y ponerte,
"Ay, no, yo no quiero, que est mi
elección que nadie me puede decir." Para
mí esa postura pérrima. Evidentemente,
evidentemente
eh eh han habido todo tipo de reacciones
que yo ya estoy acostumbrado a es lo
normal, pero las las posturas han sido
básicamente las siguientes, ¿no? La
primera es que yo [risas]
es la [__] que yo, o sea, yo tengo la
culpa, eh, yo so yo si gana Keiko, yo
soy el responsable por haber invitado a
a Nieto dos días antes de las
elecciones.
Oye, cuidado. Ah,
ah, entonces es por tu entrevista. Por
tu entrevista tú tenías la culpa.
Claro, claro, claro. Como yo, como yo
entrevisté. Pero escucha, escucha. Esta
es esta es la huevada.
Ayer todo el mundo me ha sacado la
[__] y está bien, está bien, huevón. A
mí no me no me molesta.
Él quería eso. Yo lo quiero es ruido.
Él lo disfruta.
Yo lo disfruto.
No se dan cuenta, pero su nombre está en
todas partes, que es lo que importa,
[risas]
huevón. Soy estoy en tendencia ahorita.
Claro, no se dan cuenta
y de eso vivo, imbécil.
No, no, pero me caga de risa porque
estoy en tendencia a tres diferentes
formas de insultarte, huón.
Sí, sí. [risas] La primera, mira, me
encanta. La primera que dicen, ¿no?, que
yo
eh realmente pensé que lo iba a
convencer, o sea, realmente me la creí.
Lo tenías planeado.
Yo dije, yo dije, de verdad, voy a
invitar a Nieto y voy a hacer que saque
eh eh
escrito plan para convertir a Nieto,
que se va a volver izquierdista. Y
cuando no lo hizo, yo me sorprendí. Me
agarró frío. No, no, no me lo esperaba.
No me lo esperaba. Culo bebes contigo
agarrándote la cabeza.
Y soy un huevón y soy un huevón. Y
estaba así. Ah, ya. Esa es la primera
lectura. Evidentemente, evidentemente yo
no esperaba convencerlo, huevón. Yo
solamente lo que quería era justamente
ese encuentro. Mira, ojo ahí ese
análisis que tú le diste cuando le
dijiste, "Ya, pero mira las
instituciones y todo." Y él seguía en su
huevada. También te das cuenta la falta
de análisis y decisión que tiene.
O sea, tiene una lectura particular. Yo,
mira, yo yo no yo no lo quiero chancar a
Nieto, pero yo lo que sí creo es que
tiene una lectura muy muy particular que
a mí particularmente no me convence. No
me convence. Yo no creo que las captura
de las instituciones sean algo como que
bueno, con algo que no es una calorcita
chiquita, no es tan dictadora de verdad.
que que Keiko que solamente porque Keiko
ya no tiene una mayoría numérica en el
Congreso ya no lo va a dominar tampoco.
Tampoco. Solamente te digo una cosa,
todos los que se van a voltear en ese
Congreso al primer día,
empezando por los del buen gobierno,
empezando por los de ellos. Claro, eso
es lo preocupante en verdad.
Ahora también uno podría decir, "Ah,
ahora entiendo por qué Nieto dice que
Keiko no va a tener el poder." Porque de
repente ambos van a estar en el poder.
Claro, va a ser parte del grupo. Mucha
mece. Yo creo que ahí para muchos él se
ha quitado la máscara porque yo siento
que él vino con esa misión. Ah,
o sea,
yo siento que él vino con esa misión.
Sabe que este huevón es viral, que si
dice alguna huevada todo el mundo lo va
a repetir.
Y dicho y hecho, para mí fue parte de
una estrategia ahora. Y de hecho,
gracias a eso, mucha gente el sábado
domingo han estado hablando, entonces
Nieto ya si gana Keiko va a tener un
puesto ahí, o sea, ya hasta lo metieron
dentro de su plancha de ministerial. Yo
algo que leí en un comentario, creo que
a ti te lo ponían, era que [__]
claramente todo apunta a que Neto va a
ser el próximo Acuña, o sea, en el
sentido de que es el huevón que resuelve
en verdad qué disputa queda o no queda
en base a lo que le conviene, ¿no?
Claro, claro. La primera la primera
lectura que han hecho es que a mí me
agarraron frío, yo no sabía qué iba a
pasar. Ya.
Eh eh eh yo fui yo pequé de inocente
porque realmente estaba haciendo campaña
por Juntos por el Perú porque realmente
yo yo soy izquierdista y
esa es la huevada que se compra la
gente.
Bueno, no importa. La otra lectura es
que eh pues no estuve preparado para
desmentirlo. Yo debí defender mi postura
mucho mejor, eh desmentirlo, callarlo,
botarlo del set. [__] cada cosa que han
dicho tenía que agarrarlo a puñetes,
¿no? Tranquilamente.
Eso es lo que tú no haces. No,
no, huevón. Yo lo mira. De hecho, de los
conductores de derecha que hacen esas
cosas, pero
no quiere que lo agarre cachitada, te
voy a pegar, vamos a sacar la que es
100% válido, viejo. Cualquier periodista
que que realmente sabe cómo cómo se hace
la huevada, sabe que si se viraliza un
[__] bite o sale un un solo momento de
una entrevista, eso es una buena
entrevista. O sea, no no no es que no
importa que uno este tenga sea violento
con el otro, o sea, eso no no va por no
va por ese lado, ¿no? Pero bueno, la
cosa es de que ayer ya terminando con
esto, eh, perdón, el sáb el viernes
termina esa entrevista y ha salido, y
eso sí es verdad, ha salido una
maquinaria, huevón, gigantesca
a cortar mi entrevista en videos
que se han esparcido como pólvora, le
han metido pauta en Twitter, en
Instagram, en Facebook, en YouTube.
[música]
lo han esparcido como pólvora porque esa
parte
justamente la parte donde él habla del
Movadev, habla de la comisión que es muy
fuerte lo que dice porque en verdad
claro que qué lo habíamos hablado acá
igualmente ya no no es secreto para
nadie, pero siento que la forma, la
convicción y todo el punche que le puso
mi causa
y tú siento que en el momento como tú no
le refutaste o no lo no lo puteaste, no
lo respondiste como la gente hubiera
querido que hagas, porque al final es
una conversación, gente,
[carraspeo]
Eso es lo que yo creo que deja ese clip
y tú lo escuchas.
Ajá.
Inmediatamente yo sí creo que alguien
escuchó esa huevada y sí pudo decir,
"Puta, no, mejor no." Porque tiene,
porque escuchan, [__] escuchan Movadef
y es como que, "Ah, Dios mío, no, [__]
madre." O sea, la forma más fácil de
asustar a la gente, ¿no?
Yo creo que hay de todo. Hay de todo
porque hay personas que nuevamente no.
Entonces, ayer para empezar pasaron
muchas cosas, ¿no? Se da la entrevista
y sale un video de Domingo Pérez,
huevón.
Ah, la [__] Ah, [__] Hablar de la
reacción de ellos. Ya,
ya. Por ejemplo, mira, mira para que
veas al nivel que ha llegado la gente.
L
sale la entrevista de Nieto, ocasiona un
montón de de temas.
Eso fue sábado en la mañana, fue
gente de JP me mandan insultos de chats
que me estaban insultando en JP. Miren
este traidor. ¿Por qué traidor? O sea,
[risas]
¿cuándo soy parte del grupo?
Pero, ¿cuándo he sido yo parte JP,
huevón? Miren este traidor que no sé qué
haciéndome el el curb con K. Y en otro
momento me me mandan, "No, Víctor,
comparte esta huevada." Y sale la
respuesta de Domingo Pérez amenazando
con denunciar a Nieto. Y yo le pongo,
huevón, le digo, "Pésima respuesta, pero
lo voy a compartir."
Y lo comparto y después lo borran
entonces [risas] y me dicen, "Eso
también es tu culpa." Me dicen, "Ah,
chucha, yo soy el padrino de Domingo
Pérez. Ahora
tú le has dado la orden.
Un fiscal de 50 años, huevón, y un
payaso de internet. Ahora yo soy el el
el líder de la oposición, yo soy este
Luke Skywalker, huevón.
[__]
Y esa respuesta es mala, pues, huevón.
Por más de que yo estimo, respeto mucho
a José Domingo, lo considero una persona
valiente, honorable, esa respuesta está
mal, pues, huevón.
O sea, si este brother en teoría va a
ser ministro de justicia, sierto Sánchez
llega a la presidencia,
[__] es muy mala idea que salga
amenazar como ya te cagaste
Keikopo, huevón. Todo es culpa de Keiko.
Ahora todo es culpa de Kuruesta.
Y después borran eso y sacan un
comunicado
y también mal comunicado y después le
meten micro a Roberto Sánchez ayer
temprano
y Sánchez dice, "Ya se olvidó la vaca
cuando era ternera [risas]
porque comunicado ponen montesinos más
grandes, huevón. Qué falta de tino,
huevón. [__]
es la clásica de pisar el palito, pues.
Y picarse por la hueva.
Lo que Y ojo, lo que dice Sánchez. Sí,
me pareció una buena respuesta. Esa, por
ejemplo, sí es una buena respuesta
porque es ese con su chiquita de chill
porque porque a Nieto en la primera
vuelta, eso es lo que la gente se ha
olvidado, qué rápido se olvidan, huevón.
A Nieto en la primera vuelta,
pon la foto, busca la foto, hón.
Lo terruquearon,
busca la foto.
Lo terruqueaban a Nieto. Que
Nieto está Polay adelante. Está Nieto
ahí con con tres gilas.
Estaba con con Polay, estaba con Dian
Seco, estaba con otra gente así de
Izquierda Vieja. Ah. Ay, Rospiglió
estaba atrás. [risas] Ah, de ahí viene
el chiste cuando Nieto dijo, "No, pues
es que Rospillosi era de los bajos,
pues, por eso estaba atrás,
¿no?" Ahí están. Y lo terruqueaban a
Nieto.
Esa foto la sacaron en la primera vuelta
de Niet.
Claro. Y lo terruqueaban. Y claro, el
tema aquí es que, a ver, nuevamente, si
tú tienes una foto como esa que estás
viendo ahí en pantalla con polai, eres
terruco,
uno pensaría que sí, ¿no?
O sea, con el discurso que están usando,
pues te deja
bajo la lógica de Nieto podría ser que
sí,
por lo que ha dicho él mismo,
porque sea como sea, ha habido un
contacto allí, uno no se debe olvidar,
queda la presencia. Pero lo cierto
también es lo que yo pienso, yo creo que
no, huevón. O sea, eso no te hace
terruco tener, o sea, hay un contexto.
Otro caso, por ejemplo, ¿no? Acá en el
programa yo he dicho varias veces de que
hay antauristas
en Juntos por el Perú y en obras.
Sí,
eso es verdad. Sí, hay gente que ha
formado parte del partido de Antauro.
Hay gente que visitaba Antauro cuando
estaba en prisión. Hay gente que de
alguna u otra manera tiene un enlace que
te lleva Antauro.
Eso quiere decir que estas personas
antauristas son soldados fieles, leales
al 100% antaurumala.
No, pues, huevón.